तुम इतनी बुनियादी चीज़ कैसे भूल सकते हो?
एक नौसिखिया भी ऐसी गलती नहीं करेगा।
क्या तुम्हें डर नहीं लग रहा?
किसी कंपनी की व्यवस्था पद के आधार पर बनती है।
लेकिन
उनका असली सत्ता संघर्ष
कहीं अधिक गहरा
और बहुत ही गुप्त होता है।
क्या पूरी तरह से समान संबंध
होना संभव भी है?
जैसे ही दो लोग साथ आते हैं,
एक पदानुक्रम बन जाता है।
दोस्तों के बीच, प्रेमियों के बीच...
हमेशा शक्ति का असंतुलन रहता है।
और हर कोई
बस थोड़ा और ऊपर चढ़ना चाहता है।
भले ही
इसके लिए मर्यादा ही क्यों न लांघनी पड़े।
यह बहुत बढ़िया है।
वह क्या है?
क्या?
देखा? कुछ तैर रहा है।
कहाँ?
आप कैमरे पर बहुत अच्छे लगते हैं, डायरेक्टर कांग।
क्या आप पुलिस हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मैं...
[नो की जुन]
मुख्यालय की ऑडिट टीम से हूँ।
अपना काम रोकिए और मुझसे बात कीजिए,
डायरेक्टर कांग।
[इंटरव्यू रूम]
[ऑडिट जारी है]
मैंने सुना था कि तुम्हारी ऑडिट टीम
किसी को भी बर्बाद कर सकती है।
अब क्या तुम लोगों को उड़ाने भी लगे हो?
बर्बाद तो तुम होने वाले हो।
- अरे!
- मैं ऑडिट टीम 1 से नो की जुन हूँ।
एक डायरेक्टर से इस तरह बात करने की
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तुम खुद को क्या समझते हो, पुलिस? या एनआईएस?
यह अवैध फिल्मांकन है।
मैं निजता के उल्लंघन के लिए तुम सब पर मुकदमा करूँगा।
विदेशों में मुख्य तकनीक लीक करने वाले
जासूस को पकड़ने के लिए,
यही सब करना पड़ता है।
हमारे पास भी अपनी वजहें हैं।
ऐसे लोगों को निजता की दुहाई देना पसंद है,
लेकिन उनमें नैतिकता रत्ती भर भी नहीं होती।
सुनो।
ज़रा तमीज़ से बात करो।
भले ही मैं औद्योगिक जासूस होता,
तो भी यह मेरा पहला अपराध है।
थोड़ा पछतावा दिखाओ, तो प्रोबेशन मिल जाएगा।
डायरेक्टर कांग,
वह कोरियन काफी अच्छी बोल लेते हैं, है ना?
हाँ, वह कोरियन-चाइनीज़ हैं।
कोरियन, बिल्कुल।
उत्तर कोरियाई।
यह कंपनी उन्हें फंड दे रही है।
यह विदेशी व्यापार के रूप में छिपा हुआ है,
लेकिन यह सब उत्तर कोरिया द्वारा चलाया जाता है।
अगर जासूसी के आरोप लगते हैं,
तो तुम सिर्फ एक औद्योगिक जासूस नहीं हो।
तुम असली जासूस हो।
प्रोबेशन?
तुम्हें जेल की हवा खानी होगी।
[पूछताछ कक्ष]
[ऑडिट जारी है]
बेवकूफ़ों। मैंने कहा न, वह मैं नहीं हूँ।
तुम मेरा विश्वास क्यों नहीं करते?
- सर, कृपया शांत हो जाइए।
- "शांत हो जाऊँ?"
- हमें एक रिपोर्ट मिली है।
- रिपोर्ट? कैसी रिपोर्ट?
यह सब मनगढ़ंत है। मुझे फँसाया जा रहा है।
टीम 3 में कभी शांति नहीं रहती।
इस बार क्या मामला है?
एक रिपोर्ट के अनुसार जनरल मैनेजर ने
शादीशुदा होने की बात छिपाई और उस पर डोरे डाले।
उसने कहा कि सबूत के तौर पर एक तिल है।
- क्या?
- वहाँ नीचे।
वहाँ।
हेमू ग्रुप। समूहों की रैंकिंग में 7वें स्थान पर।
[हेमू ग्रुप]
राजस्व में 9वाँ स्थान।
42 सहयोगियों वाले इस समूह का
एक शीर्ष विभाग है।
[ऑडिट ऑफिस]
ऑडिट ऑफिस के अंदर भी,
[ऑडिट टीम 1, 2, 3]
एक स्पष्ट पदानुक्रम है।
टीम 1 और 2
गबन और विश्वासघात जैसे
बड़े मामलों को संभालती हैं,
साथ ही मिलीभगत और डेटा लीक भी।
जहाँ तक टीम 3 की बात है...
- ठीक है, छोड़ो मुझे।
- हाँ।
मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
नहीं, ऐसा मत करो! रुको!
हद है...
ध्यान से देखो।
- दिखा? तिल दिखा?
- अरे, इसे ढको मत।
हाँ... वे इस तरह के काम करते हैं।
[एपिसोड 1: उतार-चढ़ाव]
- गुड मॉर्निंग।
अरे, मिस्टर जेंटलमैन नो की जुन।
हमेशा की तरह शानदार लग रहे हो।
शुक्रिया। चलिए आज का दिन अच्छा हो।
[औद्योगिक जासूसों से मुख्य तकनीक की रक्षा]
[हेमू ऑडिट ऑफिस]
[नो की जुन, ऑडिट टीम 1]
ऑडिटिंग संचालन में सुधार करने
और मूल्य बढ़ाने के बारे में है।
[ऑडिट का स्माइल एंजल]
[नो की जुन, ऑडिट टीम 1]
"स्माइल एंजल?" ऑडिट वाले कब से एंजल हो गए?
अरे, यह मैंने नहीं बनाया।
क्यों नहीं? मुझे तो गर्व होता।
वह ऑडिट विभाग का चेहरा है।
सच कहूँ तो, कल बहुत शर्मिंदगी हुई।
वह नंगा नाच क्या था?
कल पूरी तरह से अफरा-तफरी मची थी।
मुझे तो इसके सपने भी आए।
जनरल मैनेजर का... तुम्हें पता ही है।
- यार...
- बिल्कुल नहीं।
- यह सिर्फ किम्बाब है।
- माफ़ करना, माफ़ करना।
लेकिन हम ऐसी चीज़ें संभालते ही क्यों हैं?
यह कोई बहुत सम्मानजनक काम नहीं है।
अगर कोई रिपोर्ट आती है, तो हमें निपटना ही होगा।
टीम 3 इसीलिए तो बनी है।
टीम 1 और 2 बड़े मामले संभालती हैं,
और बाकी कचरा उन पर डाल देती हैं।
वे हाज़िरी की जाँच, बाथरूम ब्रेक, यहाँ तक
कि स्मोकिंग ब्रेक पर भी नज़र रखते हैं।
मैंने उन्हें हर ब्रेक रूम में जाकर
कॉफी स्टिक्स गिनते हुए देखा है।
यार, यह तो बहुत ही निराशाजनक है।
कहते हैं मुख्यालय का ऑडिट किसी को भी
गिरा सकता है।
- लेकिन टीम 3...
- वह तो बस...
चिड़ियों की बीट साफ़ करती है।
संक्षेप में, 'बर्ड पूप टीम'।
किसी को यह सुनने मत देना।
ओह, यह सेक्रेटरी पार्क हैं।
सुप्रभात। मौसम सुहाना है, है ना?
हाँ।
दिन की शुरुआत उन्हें देखकर हो रही है?
यह तो अच्छा शगुन है, है ना?
मैं पहले ऊपर जाता हूँ। तुम खत्म करके आओ।
अभी से?
आज दोपहर का मेरा शेड्यूल क्या है?
आपकी हेमू मीडिया के अधिकारियों
के साथ मीटिंग है।
टाई अच्छी है।
शुक्रिया, सर। आपकी पसंद लाजवाब है।
- सुनो।
- हाय।
ओह, हाँ।
सबने तुम्हें कंपनी ब्रॉडकास्ट पर देखा।
सब पूछ रहे हैं कि यह हैंडसम लड़का कौन है।
अच्छा? जब वे मुझे सामने से देखेंगे,
तो पागल ही हो जाएँगे।
काम के बाद क्या कर रही हो?
ड्रिंक के लिए चलना चाहोगी?
पास में ही एक अच्छा वाइन बार है।
- कहाँ?
- उसका नाम है...
बाद में बात करते हैं, ठीक है?
की जुन!
बस एक मिनट। अरे!
जी ह्ये।
यह कैसा स्वागत है?
मुझे तुम्हारी याद आ रही थी।
क्या तुम आज रात उससे मिल रहे हो?
उसके बजाय मेरे साथ वक्त बिताओ।
रुको।
क्या तुम्हारी शादी नहीं हो रही?
क्या रिश्ता टूट गया?
नहीं, लेकिन...
मेरा मन कुछ उदास है।
हमेशा के लिए एक ही आदमी के साथ रहने का विचार...
क्या हम
क्या हम एक आखिरी रात साथ बिता सकते हैं?
मैं उस तरह का आदमी नहीं हूँ।
शादी से पहले की घबराहट सामान्य है।
मैं इसकी भरपाई कर दूँगा,
शादी के एक शानदार तोहफे के साथ।
अरे, रहने भी दो।
कितना शानदार?
रुको।
तुम क्या कर रही हो?
हे, की जुन।
देखो, यह खिल रहा है।
इस पौधे को पानी कौन दे रहा है?
इस नीरस ऑफ़िस के लिए यह काफी प्रभावशाली है।
तुम भावुक हो रहे हो।
तुम्हें क्या परवाह होगी। तुम्हारी ज़िंदगी तो गुलज़ार है।
मैंने अभी एचआर से सुना।
डायरेक्टर कांग वाले केस के बाद
तुम्हारे प्रमोशन की चर्चा है।
क्या यह सच है?
- मुझे नहीं पता।
- अरे बताओ भी। सच ही होगा, है ना?
एग्जीक्यूटिव किम ने वाकई तुम्हारा साथ दिया, है ना?
मैंने शुरू से तुम्हारा साथ दिया है। यह मत भूलना।
दोस्तों!
क्या तुमने सुना?
क्या?
पूरी कंपनी में खलबली मची है।
एक डरावनी अफ़वाह फैल रही है।
मामला गंभीर है।
बात क्या है?
वह वापस आ रही है,
जू इन आह।
[नया मैसेज प्राप्त हुआ]
['19 बैच का ग्रुप चैट]
क्या वह जू इन आह है?
['22 बैच का ग्रुप चैट]
यह जू इन आह ही है।
[मैं तो अभी से तनाव में हूँ...]
[हो ही नहीं सकता]
वह यहाँ आ गई है।
- हमारी तो शामत आ गई...
- क्या वह हमेशा के लिए वापस आई है?
- शायद नौकरी छोड़ने का समय आ गया है।
- वह वापस क्यों आई?
- मैं तो अभी से तनाव में हूँ...
- बहुत ज़्यादा सीसी होना सबसे बुरा है।
[क्या इसका असर विदेशों पर भी पड़ेगा?]
[यहाँ तक कि फील्ड टीमें भी डरी हुई हैं]
जिन लोगों के उपनाम होते हैं,
उनसे सावधान रहना चाहिए।
वे पीठ पीछे बुराई करने के लिए ही बने होते हैं।
जू इन आह के पास शायद
दर्जनों उपनाम होंगे।
क्या तुम्हें "जू इन आह-आउट" पता है?
अगर उसने तुम्हें निशाना बनाया, तो तुम बाहर हो।
मेरा पसंदीदा यह है, "ऑफ़िस की भूत।"
वह दिन-रात यहीं रहती है।
विदेशों में उसे एक और उपनाम मिला है।
वह क्या है?
बिज़नेस अधिकारों को लेकर
उसका एक गैंग से झगड़ा हो गया था।
तो अब उसे
"जू स्नाइपर" कहते हैं।
रुको, क्या उसने सच में किसी को गोली मारी?
शायद बस एक अफ़वाह है।
कोई अफ़वाह इतनी अजीब कैसे हो सकती है?
ज़रूरी यह है कि वह
किस टीम में शामिल होती है।
है ना?
[किम जिन ही, प्लानिंग टीम:
वह लिफ़्ट में चढ़ गई है]
- जू इन आह अभी लिफ़्ट में चढ़ी है।
- उसने कौन सा फ़्लोर दबाया?
वह कह रहा है कि वह सारे बटन दबा रही है।
यार, मेरा दिल ज़ोरों से धड़क रहा है।
चौथी मंज़िल पार की।
और पाँचवीं...
छठी मंज़िल पार की!
वह जा कहाँ रही है?
- क्या एचआर ने कुछ पोस्ट किया?
- अभी नहीं।
[एचआर और सूचना कार्यालय]
[बू से योंग, एचआर प्रमुख]
[एचआर तबादला मंज़ूरी का अनुरोध]
[रद्द करें] [पुष्टि करें]
9वीं मंज़िल।
[प्लीज़ 14 पर मत रुकना...]
10वीं मंज़िल।
[प्लीज़...]
वह ऊपर ही क्यों आती जा रही है?
[बस मेरे फ़्लोर पर मत उतरना]
[प्लीज़, चलते रहो]
[प्लीज़ उतर जाओ...]
[आज यह लिफ़्ट इतनी धीमी क्यों है?]
[मैं पहले उतर रहा हूँ]
[तुम किस्मत वाले हो]
[अभी 13वीं मंज़िल पार की]
[क्या वह यहीं रुकेगी?]
[14वीं मंज़िल]
14वीं मंज़िल!
[प्लानिंग, ऑडिट ऑफ़िस]
शांत रहो!
प्लानिंग भी 14वीं मंज़िल पर ही है।
[प्लानिंग ऑफ़िस]
अरे, वहाँ भी सफ़ाई करो!
जल्दी! जल्दी!
तुम्हारी मेज़ पर रद्दी कागज़ और कॉफ़ी पड़ी है!
इसे पीकर अभी फेंक दो!
मिस्टर किम ग्यू योंग?
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं जू इन आह हूँ, आपकी नई ऑडिट हेड।
यह क्या है? यहाँ इतना सन्नाटा क्यों है?
क्या मैं कुछ गाऊँ?
इतने गर्मजोशी भरे स्वागत के लिए शुक्रिया।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैनेजर क्वोन म्योंग जिन।
आप घबराए हुए लग रहे हैं। शांत हो जाइए।
ओह, माफ़ करना।
मून क्युंग जिन, डिप्टी मैनेजर, ऑडिट टीम 1।
डिप्टी मैनेजर?
आप बहुत युवा दिखती हैं। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं किम ताए ह्वान, ऑडिट टीम 2 का टीम लीडर हूँ।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
यह तो मुझे कहना चाहिए। शुक्रिया।
जुंग डोंग मिन, डिप्टी मैनेजर, टीम 2।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
जू योन वू, टीम 1 का सीनियर स्टाफ।
हमारा सरनेम एक ही है।
- यह काफी अच्छा सरनेम है।
- सही कहा।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
वह मेरी सोच से कहीं ज़्यादा सामान्य हैं।
लगता है अफवाहें सच नहीं थीं।
हाँ, मैं खामखा ही परेशान हो रहा था।
नमस्ते, मैं सुंग डू गी हूँ, टीम 1 का सीनियर स्टाफ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मुझे यह जोश पसंद आया।
इसे बनाए रखें।
शुक्रिया।
आह्न मिन सू, असिस्टेंट मैनेजर, उसी टीम से।
मुझ पर थोड़ी नरमी बरतिएगा।
मुझे उम्मीद है कि आप काफी मिलनसार होंगे।
जी।
नमस्ते, मैं नोह की जुन हूँ,
असिस्टेंट मैनेजर, टीम 1।
असिस्टेंट मैनेजर नोह की जुन?
चलिए काम शुरू करते हैं।
माफ़ कीजिएगा।
क्या आप इसे एक बार देख सकती हैं?
ज़रूर। मुझे दिखाओ।
यह रूटीन ऑडिट का नोटिस है।
इस पर तुरंत आपकी मंज़ूरी चाहिए।
हेमू इंडस्ट्रीज़।
लगातार पाँच सालों से?
जी, बिल्कुल।
जब से मेरा तबादला हेमू इंडस्ट्रीज़ से यहाँ हुआ है,
तब से मैं ही इसे संभाल रहा हूँ।
तो तुम पाँच सालों से अपनी पुरानी टीम का ही
ऑडिट कर रहे हो।
[रूटीन ऑडिट नोटिस]
बहुत हुआ। अब आगे बढ़ने का समय है।
एक ही एफिलिएट के लिए अधिकतम दो साल।
अब यही नियम है।
पुरानी टीमों के लिए एक साल।
मैं समझ रहा हूँ कि आप क्या कह रही हैं,
लेकिन मैं उस जगह को सबसे बेहतर जानता हूँ।
मुझे ठीक-ठीक पता है कि गड़बड़ कहाँ है।
वहाँ कितनी गंदगी है कि तुम पाँच सालों में
उसका पर्दाफाश नहीं कर पाए?
अरे, ऐसा नहीं है।
- बात बस यह है कि...
- तुम मुस्कुरा रहे हो?
अगर मैंने कहा कि मत जाओ,
तो मतलब मत जाओ।
हर छोटी बात में मीन-मेख क्यों निकाल रहे हो?
तुम्हें लगता है मैं यहाँ तुमसे बहस करने आई हूँ?
अगर तुम उस जगह को इतनी अच्छी तरह जानते थे,
तो तुमने सिर्फ ऊपरी जाँच ही क्यों की?
एक भी बड़ा अनुशासनात्मक मामला सामने नहीं आया।
अपने पुराने दोस्तों के पीछे जाना मुश्किल लग रहा है?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
या फिर तुम भी इसमें शामिल थे?
कुछ छिपा रखा है क्या?
क्या मैं इसकी गहराई से जाँच करूँ?
तुम ऑडिट कर रहे थे या धंधा?
आप ऐसा कैसे कह सकती हैं...
तो फिर बात क्या है?
तुम बस अपने नए बॉस की इज़्ज़त नहीं करते, है ना?
मुझे माफ़ कर दीजिए।
लगता है यहाँ कोई भी उतना व्यस्त नहीं है।
तो...
अब हम आमने-सामने बातचीत शुरू करेंगे।
जब मैं नाम पुकारूँ, तो अंदर आ जाना।
[चिकन की दुकान खोलने की लागत]
[क्या मुझे नौकरी छोड़ देनी चाहिए...]
[मेरा रोने का मन कर रहा है]
[इंटरव्यू रूम]
मैनेजर हा जिन वू, टीम 2।
यह जगह तो देखते ही देखते जुरासिक पार्क बन गई।
अरे, क्या तुम इस माहौल में काम भी कर सकते हो?
खैर...
उसने कुछ गलत नहीं कहा।
शायद बेहतरीन काम करने वाले एक जैसा सोचते हैं।
सुना है उसे भी तीन बार प्रमोशन मिला है।
अरे, क्या तुम फिर से हेमू फार्मा जा रहे हो?
इस बार क्या मामला है?
वहाँ कुछ गड़बड़ चल रही है क्या?
सब तैयार होने पर बताऊँगा।
यार, तुम प्रमोशन के भूखे लोग...
कृपया उनके लिए एक गिलास पानी ले आओ।
जी।
मेरी तो शामत आ गई।
असिस्टेंट मैनेजर नो की जुन, टीम 1।
जी।
हर इंटरव्यू के लिए अधिकतम तीन मिनट मिलेंगे।
जी, मैं भी कुशल मीटिंग्स के पक्ष में हूँ।
ठीक है, असिस्टेंट मैनेजर नो की जुन।
[प्रदर्शन मूल्यांकन शीट]
बेहतरीन समीक्षाएँ।
जब से तुम आए हो, लगातार 'S' रेटिंग मिली है।
मैं बस भाग्यशाली रहा हूँ।
तो यह भाग्य था।
तुमने प्रमुख सहयोगियों के
कई बड़े मामले संभाले हैं।
काफी शानदार रिकॉर्ड है।
मैंने उस भाग्य को पाने के लिए
कड़ी मेहनत की है।
ठीक है। चलो तुम्हारे पद में बदलाव करते हैं।
प्रमोशन?
इतनी जल्दी?
- लेकिन अभी रिव्यू का समय नहीं है।
- उससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
अगर यह आपका फैसला है, तो मैं शुक्रगुज़ार हूँ...
तुम टीम 3 में जा रहे हो।
क्या? टीम 3?
तुम वहाँ PM केस संभालोगे।
ऑडिट में PM का मतलब...
"पब्लिक मोरल्स।"
पब्लिक से "P", मोरल्स से "M"।
ज़्यादातर ऑफिस के अफेयर के मामले।
आप चाहती हैं कि मैं अफेयर के मामले संभालूँ?
हाँ।
तो...
तुम आज से शुरू करो।
माफ़ कीजिए।
मुझे टीम 3 में PM के लिए क्यों चुना गया है?
मुझे यह समझ नहीं आ रहा।
मैं तुम्हें सफ़ाई क्यों दूँ?
- मैं अपने अधिकार का इस्तेमाल कर रही हूँ।
- ठीक है।
लेकिन आपने खुद कहा कि
मेरे मूल्यांकन बहुत अच्छे रहे हैं।
शाबाश।
हमारी टीम?
मैं तुम्हें बाद में बताने वाला था, लेकिन...
टीम 1 में एक ऑडिट है जिसे मैं लीड कर रहा हूँ।
एक प्रमुख सहयोगी कंपनी का मामला।
मुझे इसे पूरा करने दीजिए।
सब कुछ टीम क्लाउड पर अपलोड कर दो।
मैं इसकी समीक्षा करके इसे दोबारा सौंप दूँगी।
इसका तर्क जटिल है,
और इसमें मुख्य कर्मचारी शामिल हैं।
इसमें बारीकी से काम करने की ज़रूरत है।
वह व्यक्ति जो इसे सुलझा सकता है?
वह मैं हूँ।
यह मज़ेदार है।
सुनो।
तुममें ऐसी क्या बात है? कोई महाशक्ति है?
क्या तुम उड़ सकते हो? टेलीपोर्ट कर सकते हो?
या ऊर्जा की किरणें छोड़ सकते हो?
तुम खुद को समझते क्या हो? तुम्हें सच में लगता है
कि सिर्फ़ तुम ही यह काम कर सकते हो?
अब यह मत कहना...
कि तुम्हारी जगह कोई नहीं ले सकता।
स्टीव जॉब्स के बिना भी फ़ोन खूब बिकते हैं।
तुम्हें लगता है कि तुम्हारे बिना
हेमू ऑडिट टीम 1 रुक जाएगी?
तुम इतने नासमझ कैसे हो सकते हो?
ठीक है, जो सोचना है सोचो।
लेकिन मेरे मुँह पर ऐसा कहना?
यह काफी हिम्मत का काम है।
इस बार मैं इसे जाने दे रही हूँ।
दोबारा मेरा समय बर्बाद मत करना।
कम से कम वजह तो बताइए।
आपने मुझे PM के लिए किसी वजह से चुना होगा।
क्योंकि तुम...
इसके लिए एकदम सही हो।
अरे, क्या हुआ?
मुझे लगा तुम्हारा प्रमोशन हो रहा है।
प्रमोशन? यह तो डिमोशन है।
टीम 3, और PM?
लेकिन वे अच्छे लोग हैं।
सही कहा, हाँ। वे सच में अच्छे लगते हैं।
बस उनकी मदद करो।
उनकी मदद करो। वे अच्छे लगते हैं।
अपना सर्वश्रेष्ठ दो।
ये हैं ऑडिट के इक्के, असिस्टेंट मैनेजर नो की जुन!
स्वागत है।
तुम्हारी उम्र क्या है?
अभी तक शादी नहीं हुई, है ना? या कर नहीं पाए?
टीम लीडर मू ग्वांग इल,
ऑडिट के आधिकारिक "प्रमोशन की उम्मीद छोड़ चुके व्यक्ति।"
[बहुत बोलने वाले / शादीशुदा]
पता है, आजकल सिंगल रहना ही ट्रेंड है।
इसे वेलकम किट समझो। लो, इसे चेक करो।
प्योन हे योंग, टीम की रीढ़ की हड्डी
जो ऑफिस चलाती है।
[काम में सख्त / सिंगल]
तुम्हें जो भी चाहिए वो इसमें होना चाहिए।
आमतौर पर दो पेन मिलते हैं, पर मैंने एक और डाल दिया।
अगर और चाहिए हों, तो अपना नाम लिखो,
साइन करो और ले लो।
हेमू जैसी बड़ी कंपनी के लिए,
यह थोड़ा कंजूसी भरा लगता है।
ये बात उनसे कहो।
मैंने बस एक बार बैटरी ली थी।
वो बहुत ज़्यादा करती है।
तुमने पूरा पैक ले लिया था।
AA और AAA के दो पैक।
मैनेजर चा सोंग ते, हमेशा
कुछ न कुछ हथियाने की ताक में रहते हैं।
[मेजू मार्केट रेटिंग 78.8° / शादीशुदा]
सच में...
माफ़ कीजिए, सर।
टीम 3 में आपका स्वागत है।
अगर आपको कुछ भी चाहिए हो, तो बेझिझक बताइएगा।
बेक ह्यून ग्यू, खुद को टीम का फिक्सर मानने वाला।
[ऑडिट के काम के लिए आभारी / सिंगल]
वे उसे व्हाइट ब्लड सेल कहते हैं।
बैठने से पहले मुझे आपकी कुर्सी ठीक करने दीजिए।
रुको,
[सुन नहीं सकती / सिंगल]
क्या यून दा ये यहाँ नहीं थी?
सियोल नेशनल, CPA, कमाल का बायोडाटा।
नमस्ते, असिस्टेंट मैनेजर यून।
वो MZ जनरेशन की है।
पता है न, MZ?
ये टीम काम कैसे करेगी?
सत्यानाश।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा...
यकीन नहीं होता कि
मैं इनके साथ फँस गया हूँ।
उसके ऑफिस से निकलने का समय हो गया है।
क्या उसे फिर से देर हो गई?
[हनी]
आपकी कॉल पूरी नहीं हो सकती।
बीप के बाद शुल्क लिया जाएगा।
हाँ।
समझ गया।
- उन्होंने क्या कहा?
- वेंडर से बात हो गई।
वे समय सीमा पूरी कर लेंगे।
बढ़िया, बहुत अच्छे।
तुम इसमें वाकई माहिर हो।
सबसे बेहतरीन इंसान से सीखा है।
अरे, तुम्हारा फ़ोन बज रहा है।
हाँ, हनी।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया? आज टीम डिनर है।
एक और?
हाँ, माफ़ करना। बहुत व्यस्तता रही है।
नमस्ते, मैम।
मैं डिप्टी मैनेजर जुंग मी योंग हूँ।
ओह, नमस्ते।
आजकल अपने पति से मिलना मुश्किल है, है ना?
टीएफ का काम बहुत ज़्यादा है।
मैं उन्हें जल्दी घर भेजने की कोशिश करूँगी।
मैं जल्दी घर आ जाऊँगा। सॉरी।
ठीक है। ज़्यादा देर मत करना।
वह खुद को समझती क्या है,
मेरे पति को घर भेजने वाली?
वह खुद को समझती क्या है?
लानत है!
तो...
यह हॉटलाइन डेस्क है।
हमें बहुत सी शिकायतें मिलती हैं। बस जवाब दो
और उन्हें दर्ज करो।
समझ गया।
हाँ।
नमस्ते, ऑडिट टीम 1...
नहीं, मेरा मतलब टीम 3।
नमस्ते।
यह थोड़ा अजीब है, लेकिन...
यह हमारे टीम लीडर के बारे में है।
जी।
क्या आप किसी आंतरिक समस्या की रिपोर्ट कर रहे हैं?
वह ऑफिस में पादते रहते हैं।
यह वाकई बहुत बुरा है।
पूरे दिन, लगातार। हवा असहनीय हो जाती है।
कम से कम हमें एक एयर प्यूरीफायर तो दिलवा दें।
ओह, अच्छा।
नमस्ते, मैं...
अरे कमीने! तुमने इतनी देर से फ़ोन क्यों उठाया?
तुम्हें इसके पैसे मिलते हैं, है ना? धत्।
- ऑडिट विभाग से बोल रहा हूँ।
- क्या?
जब तुम्हारी कंपनी डूबेगी, तभी तुम्हारे होश ठिकाने आएँगे।
हाँ।
- आप क्या रिपोर्ट करना चाहेंगे?
- रिपोर्ट?
मैं तुम्हारी ज़िंदगी की रिपोर्ट कर रहा हूँ, बेवकूफ।
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं खुद तुम्हारे चेयरमैन को बताऊँगा।
तुम्हारा नाम क्या है? लानत है!
यह क्या है?
यह अफेयर का सबूत है।
मैंने इसे कचरे से निकाला है।
तो यह क्या है...
अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
की जुन, तुम ठीक हो?
अंदर जाते समय तुम काफी घबराए हुए लग रहे थे।
क्या तुम चाहते हो कि कोई तुम्हारी पीठ थपथपाए?
या फिर मैं अंदर आऊँ?
मैं ठीक हूँ।
पक्का?
अगर यह बहुत ज़्यादा हो रहा है, तो ब्रेक ले लो।
तुम्हें पता है, सेहत सबसे पहले आती है।
चलिए औपचारिक परिचय शुरू करते हैं।
ये जू इन आह हैं, हमारी नई ऑडिट हेड।
और एक्जीक्यूटिव किम हान सू,
पूर्व ऑडिट हेड, अब स्ट्रैटेजी हेड हैं।
मैंने आपके बारे में बहुत सुना है।
प्रमोशन के लिए बधाई।
एचआर हेड, बू से योंग।
इन आह, बहुत समय बाद मिले।
हम एक ही टीम में हुआ करते थे।
मैं इनका सीनियर था।
से योंग।
तुम बहुत अच्छी लग रही हो।
एचआर विभाग तुम्हें सूट करता है।
आप दोनों काफी करीब लगते हैं। देखकर अच्छा लगा।
यह नियुक्ति एक शानदार कदम थी।
ऑडिट कंपनी की तलवार की तरह है,
जो वाइस चेयरमैन और चेयरमैन की सेवा करती है।
आप जैसा व्यक्ति इसके लिए बिल्कुल सही है।
ओह, आपको पता था।
मैं तलवार चलाने में काफी माहिर हूँ।
हाँ, इनकी बुद्धि बहुत तेज़ है।
आप लोगों को इसकी आदत हो जाएगी।
सियोल वापस आकर कैसा लग रहा है?
हवा तो हर जगह एक जैसी ही है।
शायद यहाँ थोड़ी ज़्यादा प्रदूषित है।
तो...
वापस आने का कोई पछतावा?
अगर होता भी,
तो क्या मैं वापस जा सकती थी?
समय कितनी जल्दी बीत जाता है।
क्या हम डिनर पर चलें?
मुझे अभी बहुत कुछ रिव्यू करना है।
फिर कभी।
अगली बार, हम स्टेक खाने चलेंगे।
ज़रूर।
और आप, वाइस चेयरमैन?
मैं आज रात घर पर डिनर कर रहा हूँ।
मेरी पत्नी शायद पहले से ही वहाँ होगी।
देखा?
वह पूरी तरह से एक फैमिली मैन हैं।
चेयरमैन कैसे हैं?
उन्हें पिछले हफ्ते अस्पताल से छुट्टी मिल गई।
हम उन पर नज़र रख रहे हैं।
मैं नियमित रूप से उनका हाल लेता हूँ।
आपकी कॉल पूरी नहीं की जा सकती।
आपकी कॉल पूरी नहीं हो सकती।
तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे?
मुझे कॉल करो। तुम फ़ोन क्यों नहीं उठा रहे?
मुझे कॉल करो। अभी भी डिनर पर हो?
तुम घर कब आ रहे हो?
यह बहुत बुरा है।
ठीक है, हमारी ड्रीम टीम,
डिप्टी मैनेजर सोन
और डिप्टी मैनेजर जुंग।
यह ब्रांड लॉन्च हैमू फ़ूड डिवीज़न के लिए
करो या मरो की स्थिति है।
जी।
तुम दोनों को मिलकर बेहतरीन काम करना होगा।
- जी, सर।
- हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
- पक्का?
- हम अपना सब कुछ झोंक देंगे।
ठीक है, चीयर्स।
- चीयर्स!
- चलिए, शुरू करते हैं।
- चलिए, कर दिखाते हैं।
- तुमने कल भी पी थी?
- हाँ...
आपकी कॉल पूरी नहीं की जा सकती।
बीप के बाद शुल्क लिया जाएगा।
हनी!
सॉरी।
आपकी कॉल पूरी नहीं की जा सकती...
लानत है! दरवाज़ा खोलो!
अरे, खोलो!
खोलो वरना मैं तुम्हें मार डालूँगा!
दरवाज़ा खोलो!
- अरे!
- हनी?
तुम क्या कर रहे हो?
इतनी जल्दी निकल रहे हो?
वह इतना खोया-खोया सा क्यों लग रहा है?
वह आधे दिन में ही बदल गया है।
[परिणामों का बेसब्री से इंतज़ार]
[जुंग सांग ह्यून]
[2-स्टार से 1-स्टार डिमोशन]
छंद में सटीकता की कमी थी...
स्थायी पदानुक्रम जैसी कोई चीज़ नहीं होती।
इसीलिए
आप जितना ऊपर जाते हैं,
उतने ही बेचैन हो जाते हैं।
यह बहुत शर्मनाक है।
तुम्हें यह जगह मिली भी कैसे?
क्या तुम हर जगह चेक करते फिर रहे थे?
- तो तुमने जवाब क्यों नहीं दिया?
- मैं टीम डिनर पर थी!
तुम खाते समय फ़ोन नहीं उठा सकते थे?
क्या?
सही है।
तुम हमेशा घर पर रहती हो।
तुम कामकाजी ज़िंदगी को क्या समझोगी?
यह बहुत निराशाजनक है।
अगर तुम नीचे नहीं रहना चाहते,
तो तुम्हें लड़कर जीतना होगा।
अंत में, अपनी रैंक बचाए रखने का
मतलब है टिके रहना।
हूँ?
उसे बाहर क्यों कर दिया?
वह गा सकता है, नाच सकता है, वह हैंडसम है,
उसके पास सब कुछ है।
वह साफ़ तौर पर एक इक्का है। वह बाहर क्यों है?
क्यों?
की जुन,
उनके पास ऑडिट के लिए एक टिप है।
वह सुबह से इंतज़ार कर रही हैं।
मुझे लगता है कि मेरे पति
का चक्कर चल रहा है।
ओह मेरे भगवान।
जब वह जन्मदिन के तोहफे में
परफ्यूम लेकर घर आए, तो मुझे शक हो गया।
परफ्यूम?
शादीशुदा आदमी को परफ्यूम कौन देता है?
इसका और क्या मतलब हो सकता है?
यह खुशबू से अपना इलाका तय करना है।
मेरे आदमी पर अपनी खुशबू छोड़ना।
उसके बाद, मैंने उन पर कड़ी नज़र रखी।
वह कभी अपना फ़ोन नीचे नहीं रखते।
वह उसे शॉवर में भी ले जाते हैं। मैंने ऑनलाइन
पढ़ा है कि इसका मतलब है कि वह धोखा दे रहे हैं।
वे हमेशा एक-दूसरे से चिपके रहते हैं।
वे काम के सिलसिले में साथ यात्रा भी करते हैं।
वे देर रात तक मैसेज करते हैं।
और मेरे पास सबूत है।
यह तो एक बाल है।
यह उनके कपड़ों पर था। यह ज़रूर उसी का होगा।
मुझे पूरा यकीन है।
मैम, यह असल में...
हम इसकी जाँच करेंगे और जल्द ही आपको बताएँगे।
ठीक है।
क्या?
हमें टिप मिली है, हम प्रक्रिया का पालन करेंगे।
रिपोर्ट लिखो, दोनों पक्षों से पूछताछ करो।
जाओ और जाँच करो। अभी।
क्या जाँच करूँ?
एक बाल का डीएनए टेस्ट करूँ?
मुझे क्या पता।
ओह हाँ,
डिप्टी मैनेजर सोन की पत्नी कल
काफी डरावनी लग रही थीं, है ना?
वह इसलिए आईं क्योंकि वह फ़ोन नहीं उठा रहे थे।
उन्हें लगता है कि उनका डिप्टी मैनेजर
जुंग के साथ कोई चक्कर चल रहा है।
यह उनके लिए मुश्किल है। वह बिना रुके काम करती हैं।
वैसे, मैं समझ सकता हूँ।
पति-पत्नी रात में मुश्किल से मिल पाते हैं।
लेकिन सहकर्मी दिन भर साथ रहते हैं।
ज़्यादा बातें मिलती हैं, बात करने को बहुत कुछ होता है।
असर तो पड़ता ही है।
मुझे भी यह पसंद नहीं आएगा।
फिर भी, एक सीमा होती है।
वह तो पूरी तरह से वहमी है।
वह बहुत मशहूर है।
[फ़ूड ब्रांड प्लानिंग टीम]
अगर हम ऐसे ही चलते रहे, तो
एग्जीक्यूटिव कांग हमें कच्चा चबा जाएँगे।
हमने इसी बात पर सहमति जताई थी।
यह बार-बार बदल क्यों रहा है?
इसमें कोई स्पष्ट फोकस नहीं है।
यह स्थानीय प्रतियोगियों के बारे में नहीं है।
मैंने कहा था कि हमें वैश्विक
विस्तार पर ध्यान देने की ज़रूरत है।
वे सिर्फ़ सहकर्मी हैं। कोई चक्कर नहीं है।
- क्या?
- तुम्हें याद नहीं?
चलिए 1 बिलियन से कम वाली
सभी कंपनियों का विश्लेषण करते हैं।
- हमें सब कुछ चाहिए।
- समझ गया।
लेकिन कितने रजिस्ट्रेशन...
खैर... हाँ।
अरे! यहाँ पर!
- ठीक है, सब आ गए?
- हाँ।
हमें एक बहुत ज़रूरी काम मिला है।
सीधे ऊपर से आदेश आया है।
ऊपर से?
तो सब कुछ छोड़ो और पहले इसे संभालो।
इसमें एक आपराधिक पहलू है,
और अगर यह बाहर आया, तो प्रेस में हंगामा हो जाएगा।
इसलिए हमें इसे चुपचाप और सावधानी से निपटाना है।
समझे?
क्या बात है?
[साइट पर ऑडिट]
[सहयोग के लिए धन्यवाद]
तो, यहाँ अफ़ीम के पौधे हैं?
अरे, धीरे बोलो।
सुरक्षा गार्ड को क्यारी साफ़ करते
समय एक पौधा मिला था।
सजावटी वाला नहीं, असली वाला।
हो सकता है और भी पौधे लगे हों,
इसलिए मामला बढ़ने से पहले
हमें इसे चुपचाप संभालना होगा।
समझ गए?
एक फार्मा कंपनी में अफ़ीम के पौधे...
अरे, क्या तुमने एक खा लिया?
सिर्फ़ इसलिए कि मुफ़्त है,
कुछ भी उठाना मत शुरू कर दो।
छोड़ो भी, बस उन्हें ढूँढो।
हैलो?
मैं डिप्टी मैनेजर सोन की पत्नी हूँ।
क्या आपने चेक किया? वह बाल?
हम नतीजे ईमेल से भेज देंगे।
मैं अभी किसी काम में व्यस्त हूँ,
इसलिए फ़ोन रखता हूँ।
हाँ?
आपने कहा था कि आप तुरंत कॉल करेंगे।
वह डिप्टी मैनेजर जुंग ही है, है ना?
तो अब उनका क्या होगा?
कंपनी को इस पर कड़ी कार्रवाई करनी चाहिए...
अब बहुत हो गया!
उनके बीच कुछ नहीं चल रहा है।
वे सिर्फ़ काम कर रहे हैं।
वे अभी साथ में हैं?
क्या तुमने उन्हें देखा?
मैम, ऐसा मत कीजिए।
आपको डॉक्टर को दिखाना चाहिए।
यह वहम की बीमारी है!
तुम्हारे ऊपर गंदगी लगी है।
हे भगवान।
रिहर्सल मेन कॉन्फ्रेंस रूम में है, है ना?
हाँ। मैंने टीम को बता दिया है
कि हम अंदर जा रहे हैं।
रुको।
शुक्रिया।
कम से कम तुम तो खिलते हो,
इस सुस्त ऑफिस में।
ओह, की जुन। बाहर जा रहे हो?
मैंने सोन म्योंग सू पर तुम्हारी रिपोर्ट पढ़ी।
क्या वाकई बस इतना ही है?
तुम्हें यकीन है कि कोई अफेयर नहीं है?
नहीं।
दो लोगों के बीच की बात के बारे में
मैं निश्चित नहीं हो सकता।
कोई ठोस सबूत नहीं है।
हमने जो जाँच की है, उसके आधार पर
वहाँ कुछ भी नहीं है।
मुझे अच्छा लगा कि तुम
जल्दबाज़ी में नतीजे पर नहीं पहुँचते।
लेकिन चूँकि यह दो लोगों के बीच है,
क्या हमें थोड़ी और गहराई में नहीं जाना चाहिए?
- नमस्ते।
- ओह, फूड ब्रांड टीम, है ना?
- जी हाँ।
- देर तक काम कर रही हो? हिम्मत मत हारना।
- नमस्ते।
डिप्टी मैनेजर सोन और जुंग कहाँ हैं?
वे पीटी की तैयारी कर रहे हैं।
हम डिनर करने जा रहे हैं।
अच्छा।
आप हम सबको कैसे जानती हैं?
आप सच में "गॉड जू" हैं।
"गॉड जू?"
आप सब कुछ देखती हैं और सब कुछ जानती हैं।
क्या वे ऐसा कहते हैं? बिल्कुल नहीं।
"गॉड जू?"
मुझे पता है कि आपकी टीम
किसी महत्वपूर्ण चीज़ पर काम कर रही है।
ठीक है।
तुम लोग देर तक काम कर रहे हो,
इसलिए आज रात गॉड जू की तरफ से ट्रीट है।
कुछ अच्छा और महंगा।
आप कमाल हैं! गॉड जू!
मैं सबके लिए ऊपर भिजवा दूँगी।
वापस ऊपर जाओ।
- शुक्रिया।
- लगे रहो।
- तुम्हें रिपोर्ट फिर से लिखनी चाहिए।
- क्या?
शायद मैं सच में गॉड जू हूँ।
अच्छा निकनेम है।
क्या फिर से जाँच करना चाहोगे?
जी, सर।
लेकिन...
किसकी जाँच?
इसकी?
आपका क्या मतलब है? रिपोर्ट फिर से लिखूँ?
तुम्हें कल पता चल जाएगा।
या शायद... आज रात।
क्या तुम ठीक हो?
और तुम?
ये क्या...
मैम?
क्या?
वहम हो रहा है?
सब मेरे पीछे क्यों पड़े हैं?
मैं पागल नहीं हूँ। वे हैं!
मैं उन्हें मार डालूँगा!
वह हमारी टीम की शान है।
ओह, तुम टीम की शान हो।
वह इतनी बेशर्म कैसे हो सकती है?
अगर हर कोई तुम्हारी तरह होता,
तो यह जगह बहुत बेहतर होती।
बेवकूफ मत बनो।
इस बार काम ठीक से करना।
बेसमेंट लेवल 4, सेक्शन एफ।
- हमें उन्हें पकड़ना होगा।
- उन्हें पकड़ना होगा?
हम उसे पकड़ेंगे भी कैसे?
नैतिकता? तुम पुलिस वाले हो या जज?
तुम्हें जू इन आह से इतनी नफरत है?
क्या मुझे नौकरी छोड़ देनी चाहिए?
अगर तुम ऑडिट से बाहर निकलना चाहते थे,
तो तुम्हें कह देना चाहिए था।
मेरी पीठ पीछे बात करने के बजाय।